Esse projeto foi densenvolvido com a missão de ajudar pessoas que estejam com dificuldades de tranformar paginas PHP ou HTML em PDF.
Dessa maneira esperamos ajudar de alguma forma esses futuros progamadores.
Primeiramente deve-se baixar o composer. Depois dentro do terminal baixar a ferramenta Dompdf Com o comando: composer require dompdf/dompdf.
que vai ajudar a a fazer a exportação de paginas HTML  ou PHP em PDF. Depois disso é apenas seguir os comandos das paginas de exportação em PHP ou HTML.
Tudo isso tambem com conexão com banco de dados.
